Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង ​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
Goodbye, Ms. Bu Se Mi.
លាហើយ លោកស្រី Bu Se Mi ។
Miss, are you okay?
កញ្ញា សុខសប្បាយទេ?
Ms. Hye Ji.
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
Dong Min, Ms. Hye Ji!
Dong Min អ្នកស្រី Hye Ji!
Miss.
កញ្ញា
Wake up, okay?
ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
Ms. Hye Ji.
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
Ms. Hye Ji, stay with me!
អ្នកនាង ហេជី ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ!
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
Tae Min! Tae Min!
តាមីន! តាមីន!
Let me through.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
Oh, my, what happened?
អូខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dong Min, you saw the culprit's face, right?
Dong Min ឃើញមុខជនល្មើសហើយមែនទេ?
It's Gil Ho Se.
គឺ Gil Ho Se។
The kindergarten shuttle bus driver?
អ្នកបើកឡានក្រុង មតេយ្យ?
He probably hasn't left Muchang yet.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី Muchang នៅ​ឡើយ​ទេ។
Who reported this though?
អ្នកណារាយការណ៍រឿងនេះ?
Ms. Hye Ji called in a panic, so we all rushed out right away.
អ្នក​ស្រី Hye Ji បាន​ទូរស័ព្ទ​ទាំង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម។
- Are you the guardian? - Yes.
- តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលមែនទេ? - បាទ។
- Get in. - What are you doing? Hurry up.
- ចូល។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
Keep her safe. I'll contact you.
រក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
What is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wait...
ចាំ...
Yes, Mi Seon.
បាទ Mi Seon
Yes.
បាទ។
Miss!
នឹក!
Don't move yet.
កុំផ្លាស់ទីនៅឡើយទេ។
Where's Ms. Baek Hye Ji?
នាង Baek Hye Ji នៅឯណា?
She's in surgery now.
ពេលនេះនាងកំពុងវះកាត់ហើយ។
Heavenly gods and generals.
ព្រះស្ថានសួគ៌ និងមេទ័ព។
Please save her.
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
I beg you, I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
God, Buddha, anyone who's listening. Please save Hye Ji.
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ អ្នកណាស្តាប់។ សូម​រក្សា​ទុក Hye Ji ។
I'll do anything you ask. Please, please, I beg of you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។ សូមមេត្តា ខ្ញុំសូមអង្វរ។
[Operating Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Miss.
កញ្ញា
Madam.
លោកជំទាវ។
You're alive.
អ្នកនៅរស់។
What happened to him? Did he die?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់? តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
No, I lost him.
ទេ ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
Attorney Lee.
មេធាវី លី។
Ms. Baek Hye Ji is badly injured.
អ្នកស្រី Baek Hye Ji រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You're unharmed, Madam?
អ្នក​មិន​សុខ​ចិត្ត​ទេ លោកជំទាវ?
Please help us get her to Seoul quickly.
សូម​ជួយ​នាំ​នាង​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​រហ័ស។
Yes, I'll handle it right away.
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
And I think we need to change our plan.
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់យើង។
Understood.
យល់។
Eat first before anything else.
ញ៉ាំ​អាហារ​មុន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Instead of leisurely eating, find Ga Seon Woo first, got it?
ជំនួសឱ្យការញ៉ាំអាហារពេលទំនេរ រក Ga Seon Woo ជាមុនសិន យល់ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
These educated punks have no manners.
ក្មេង​ទំនើង​ទាំង​នេះ​គ្មាន​សីលធម៌
Boss.
ថៅកែ។
The price dropped by 10 million won overnight.
តម្លៃ​ធ្លាក់​ចុះ​១០​លាន​វ៉ុន​ពេញ​មួយ​យប់។
According to that punk,
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​ថា
he saw him taking a taxi and running off.
គាត់ឃើញគាត់ជិះតាក់ស៊ីហើយរត់ចេញ។
So start by checking the cab companies that came to the hotel that day.
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមដោយពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ី ដែលមកសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃនោះ។
- Yes.
- បាទ។
[Mom]
[ម៉ាក់]
The subscriber you have dialed is not available. You'll be connected to the voice mail.
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
Miss.
កញ្ញា
Ju Won.
ពួកគេប្រសើរជាង។
You're going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Well...
អញ្ចឹង...
You promised not to go anywhere.
អ្នកបានសន្យាថាមិនទៅណាទេ។
Right?
មែនទេ?
Are you really leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Ju Won.
ពួកគេប្រសើរជាង។
I have something to take care of, so I'll be back shortly.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ត្រូវ​មើល​ថែ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Then you'll come back, right?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
Then write down your number here.
បន្ទាប់មកសរសេរលេខរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I'll check in with you every night.
ខ្ញុំនឹងឆែកឆេរជាមួយអ្នករាល់យប់។
Wait.
រង់ចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Miss.
កញ្ញា
Yes?
បាទ?
Where's the bracelet I gave you?
តើខ្សែដៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
Ta-da.
បាទ។
I kept it safe in case it gets damaged.
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្នុង​ករណី​ដែល​វា​ខូច។
Then I'll make another for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
It's a lucky bracelet. Wear it every day, okay?
វាជាខ្សែដៃសំណាង។ ពាក់រាល់ថ្ងៃ អត់?
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Alright, it's a lucky bracelet.
មិនអីទេ វាជាខ្សែដៃសំណាង។
[Intensive Care Unit]
[អង្គភាពថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ]
Hye Ji, are you okay?
Hye Ji សុខសប្បាយជាទេ?
Why? Where are you going?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅណា?
We're transferring the patient to Gaseong Hospital in Seoul.
យើងកំពុងបញ្ជូនអ្នកជំងឺ ទៅមន្ទីរពេទ្យ Gaseong ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
Who authorized this?
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នេះ?
Someone claiming to be Kim Yeong Ran's agent contacted us directly.
នរណាម្នាក់ដែលអះអាងថាជា ភ្នាក់ងាររបស់ Kim Yeong Ran បានទាក់ទងមកយើងដោយផ្ទាល់។
- An agent? - Yes.
- ភ្នាក់ងារ? - បាទ។
By the way, who is Seo Tae Min?
និយាយអញ្ចឹង Seo Tae Min ជានរណា?
That's, that's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
They approved your company as guardian.
ពួកគេបានអនុម័តក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជាអាណាព្យាបាល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dong Min, I...
Dong Min អ្នក...
Hye Ji.
ហេជី។
Ms. Bu Se Mi.
លោកស្រី Bu Se Mi។
She could've told me she was leaving.
នាងអាចប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងចាកចេញ។
Welcome back, Madam.
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញលោកជំទាវ។
Shall we eat this?
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you really Madam?
តើអ្នកពិតជាលោកជំទាវមែនទេ?
You look like you just saw a ghost.
មើលទៅដូចអ្នកទើបតែឃើញខ្មោច។
That's not it...
នោះមិនមែនទេ...
Since you're preparing food, please serve Madam's meal too.
ដោយសារអ្នកកំពុងរៀបចំអាហារ សូមបម្រើអាហាររបស់លោកជំទាវផងដែរ។
Yes, understood.
បាទ យល់។
Kim Yeong Ran has really returned.
Kim Yeong Ran ពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
This place hasn't changed at all.
កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Except for Chairman's absence.
លើកលែងតែអវត្តមានប្រធាន។
That's the biggest change.
នោះជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុត។
What about my request?
ចុះសំណើរបស់ខ្ញុំវិញ?
As you instructed, Ms. Baek Hye Ji
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ អ្នកស្រី Baek Hye Ji
is being transferred to Gaseong Hospital.
កំពុងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ Gaseong ។
She'll undergo immediate reoperation.
នាងនឹងទទួលការវះកាត់ឡើងវិញភ្លាមៗ។
Place her in the best ward.
ដាក់នាងនៅក្នុងវួដល្អបំផុត។
Please make sure the security is airtight.
សូម​ប្រាកដ​ថា​សុវត្ថិភាព​គឺ​មាន​ខ្យល់។
We'll get it ready.
យើងនឹងរៀបចំវា។
Oh, what about the kindergarten?
អូ ចុះមត្តេយ្យវិញ?
No need to worry about that either.
មិនបាច់ខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងនោះទេ។
My sister runs it,
បងស្រីខ្ញុំរត់វា
and I'll send a substitute teacher from Iseon Women's University.
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគ្រូជំនួស ពីសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University។
Madam.
លោកជំទាវ។
Could you explain the revised plan?
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​ពី​ផែនការ​ដែល​បាន​កែប្រែ​បាន​ទេ?
We'll confront Ga Seon Yeong head-on.
យើងនឹងប្រឈមមុខជាមួយ Ga Seon Yeong ។
While I buy time through direct confrontation,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទិញពេលវេលាតាមរយៈការប្រឈមមុខដោយផ្ទាល់,
you must secure that video Ga Seon Woo possesses.
អ្នកត្រូវតែធានាវីដេអូដែល Ga Seon Woo មាន។
Direct confrontation? What exactly do you mean?
ការប្រឈមមុខគ្នាដោយផ្ទាល់? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I'll hold a press conference.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
The 29-year-old bodyguard who married Chairman Ga Sung Ho.
អង្គរក្សអាយុ 29 ឆ្នាំ ដែលបានរៀបការជាមួយប្រធាន Ga Sung Ho ។
Everyone's curious about that, right?
គ្រប់​គ្នា​ឆ្ងល់​ថា​មែន​ទេ?
Are you saying you'll reveal your face?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទេ?
Do you think Ga Seon Yeong will just stand by?
តើអ្នកគិតថា Ga Seon Yeong នឹងឈរក្បែរទេ?
By revealing my face, Ga Seon Yeong won't be able to kill me easily.
តាមរយៈការបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំ Ga Seon Yeong នឹងមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយងាយនោះទេ។
I'm asking as Chairman's personal attorney.
ខ្ញុំសុំធ្វើជាមេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ប្រធាន។
What happens if I fail to secure Ga Seon Woo's video?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ ក្នុងការធានាវីដេអូរបស់ Ga Seon Woo?
What about Chairman's revenge?
ចុះការសងសឹករបស់ប្រធានវិញ?
Will all of that be in vain?
ទាំងអស់នេះនឹងឥតប្រយោជន៍ទេ?
You're not planning to reveal your face,
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​បង្ហាញ​មុខ​របស់​អ្នក,
take the inheritance publicly,
ទទួលមរតកជាសាធារណៈ
and then live comfortably, are you?
ហើយបន្ទាប់មករស់នៅដោយសុខស្រួល តើអ្នក?
What Chairman truly wanted
អ្វីដែលប្រធានពិតជាចង់បាន
was to make his daughter's killers pay for their crimes.
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ឃាតករ​កូនស្រី​របស់​គាត់ ​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ពួក​គេ ។
Even if everything fails,
ទោះអ្វីៗបរាជ័យក៏ដោយ
I'll personally kill Ga Seon Yeong myself.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Ga Seon Yeong ដោយខ្លួនឯង។
If that's the case...
បើអញ្ចឹងមែន...
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
I didn't expect you to accept this, thank you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​នេះ​ទេ សូម​អរគុណ។
If I can help, I will gladly do so.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើវា។
[Inmate ID Card]
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្នកទោស]
[Gil Tae]
[Gil Tae]
Today, I'd like to try psychodrama therapy with this inmate.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់សាកល្បង ព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រជាមួយអ្នកទោសនេះ។
Gil Tae is the inmate least receptive to rehabilitation.
Gil Tae គឺជាអ្នកទោស ដែលទទួលការស្តារនីតិសម្បទាតិចតួចបំផុត។
He's already been denied parole twice.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​មិន​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ពីរដង​រួច​មក​ហើយ។
No remorse shown for killing his parents.
មិនមានវិប្បដិសារីចំពោះការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
Yes.
បាទ។
[Gil Tae, Patricide, Arson]
[Gil Tae, Patricicide, Arson]
[Inmate Psychodrama Rehabilitation Program]
[កម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទាអ្នកទោសចិត្តសាស្ត្រ]
From now on, I'll be acting as your mother, Gil Tae.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដើរតួជាម្តាយរបស់អ្នកគឺ Gil Tae។
Try to slowly remember that day.
ព្យាយាមចងចាំថ្ងៃនោះបន្តិចម្តងៗ។
The day you killed your mother.
ថ្ងៃដែលអ្នកសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Gil Tae.
Gil Tae ។
You useless, worthless parasite.
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ ប៉ារ៉ាស៊ីតគ្មានតម្លៃ។
Do you know what I went through feeding trash like you?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ដើរ ​រើស​សំរាម​ដូច​អ្នក​ទេ?
I'm sick to death of it.
ខ្ញុំឈឺរហូតដល់ស្លាប់។
Stop wasting food and go die somewhere.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយអាហារ ហើយទៅស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
Just die already!
ស្លាប់​ហើយ!
What did you ever do besides giving birth to me?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​សម្រាល​កូន?
Does popping me out make you a mother?
តើ​ការ​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ម្តាយ​?
Stop your stupid nagging and go die.
បញ្ឈប់​ការ​ញញើត​របស់​អ្នក​ហើយ​ទៅ​ស្លាប់​។
Someone like you shouldn't have been born!
មនុស្សដូចអ្នកមិនគួរកើត!
Ugh, I don't want to hear such trash.
អូយ ខ្ញុំមិនចង់ឮសំរាមបែបនេះទេ។
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
Die! Just die!
ម្នាក់នោះ! ម្នាក់នោះ!
- Hey! - Stop that!
- ហេ! - ឈប់សិន!
Just die! Die! Just die!
គ្រាន់តែថា! នោះ! គ្រាន់តែថា!
Die. Just die.
នោះ។ គ្រាន់តែថា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Stay still! - Wait a second.
- នៅស្ងៀម! - រង់ចាំមួយភ្លែត។
It's okay, let him go.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
It's not over yet. Please let him go.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។ សូម​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
Your parents were devils.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអារក្ស។
I would've killed them too if I were you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេផងដែរ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
I completely understand how you felt.
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You understand me?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
You killed devils.
អ្នកបានសម្លាប់អារក្ស។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You heard you passed the parole review, right?
អ្នក​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​លើក​លែង​ទោស​មែន​ទេ?
[Gil Ho Se]
[Gil Ho Se]
To celebrate your fresh start, I thought of a new name.
ដើម្បីអបអរការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់អ្នក ខ្ញុំបានគិតពីឈ្មោះថ្មី។
Gil Ho Se.
Gil Ho Se ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Is this my name now?
តើនេះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Who is this?
តើនេះជានរណា?
A devil.
អារក្ស។
[Inmate Psychodrama Rehabilitation Program]
[កម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទាអ្នកទោសចិត្តសាស្ត្រ]
Ho Se.
ហូ សែ។
Do you remember this photo?
នៅចាំរូបថតនេះទេ?
Yes, Professor.
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
You've kept it too, Professor.
អ្នក​ក៏​បាន​រក្សា​វា​ដែរ សាស្ត្រាចារ្យ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
It's a memory of you.
វាជាការចងចាំរបស់អ្នក។
I still think about you from back then sometimes.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នកពីអតីតកាលពេលខ្លះ។
But you seem different lately.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់បីដូចជាខុសគ្នា។
I haven't changed at all, Professor.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ទាំង​អស់​ទេ​សាស្ត្រាចារ្យ។
The life I'm living now is a life you gave me, Professor.
ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ពេល​នេះ ​គឺ​ជា​ជីវិត​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាស្រ្តាចារ្យ។
If I hadn't met you, I wouldn't even be here right now.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ ខ្ញុំក៏មិននៅទីនេះដែរ។
I was really disappointed by this recent failure.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ចំពោះ​ការ​បរាជ័យ​ថ្មីៗ​នេះ។
Ho Se.
ហូ សែ។
You're purifying the world.
អ្នកកំពុងសម្អាតពិភពលោក។
That belief remains unchanged, Professor.
ជំនឿនោះនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ, សាស្រ្តាចារ្យ។
[Muchang Supermarket]
[ផ្សារទំនើប Muchang]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where's Hae Na?
ហេណា នៅឯណា?
I left Hae Na with my mom.
ខ្ញុំបានទុក Hae Na ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
The kindergarten is closed for a few days.
សាលាមត្តេយ្យត្រូវបានបិទពីរបីថ្ងៃ។
By the way, the real culprit is the shuttle bus driver?
និយាយអីញ្ចឹង ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ គឺជាអ្នកបើកបររថយន្តក្រុង?
I just can't believe it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
He seemed like such a nice person.
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
What was nice about him?
តើមានអ្វីល្អអំពីគាត់?
He looked like a Muay Thai fighter.
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកប្រដាល់ Muay Thai ។
At your age, you should have some sense of...
នៅអាយុរបស់អ្នក អ្នកគួរតែយល់ខ្លះ...
You should be wary and know how cruel the world can be.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន ហើយដឹងថាពិភពលោកនេះសាហាវប៉ុណ្ណា
How can you be so pure and naive?
ម៉េច​ក៏​ស្អាត​ហើយ​ឆោតល្ងង់​ម្ល៉េះ?
But why did that driver attack the teachers?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បើក​បរ​នោះ​វាយ​អ្នក​គ្រូ?
The village group chat is blowing up. Everyone's terrified.
ការជជែកជាក្រុមភូមិកំពុងផ្ទុះឡើង។ មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។
How would I know what's in that criminal's mind?
តើខ្ញុំអាចដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ឧក្រិដ្ឋជននោះដោយរបៀបណា?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't be nice to just anyone.
កុំល្អសម្រាប់តែនរណាម្នាក់។
Be nice to me instead.
ធ្វើល្អជំនួសខ្ញុំ។
And when you go out at night or whatever,
ហើយ​ពេល​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ
contact me first.
ទាក់ទងមកខ្ញុំជាមុនសិន។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Just do as I say.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
These go there?
ទាំងនេះទៅទីនោះ?
Yes, over there.
បាទ នៅទីនោះ។
The surgery went well, but she went into cardiac arrest during it.
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ ប៉ុន្តែនាងបានគាំងបេះដូងអំឡុងពេលនោះ។
So she's currently in a coma.
ដូច្នេះ​ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​សន្លប់។
We'll need to monitor her for a few days.
យើងនឹងត្រូវតាមដាននាងពីរបីថ្ងៃ។
Her overall physical condition has weakened significantly.
ស្ថានភាពរាងកាយទាំងមូលរបស់នាង បានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
She could become critical again at any moment.
នាង​អាច​នឹង​ត្រូវ​រិះគន់​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
Could Ms. Baek Hye Ji fail to recover to her former self?
តើ​នាង Baek Hye Ji អាច ​នឹង​បាត់​បង់​អតីត​ខ្លួន​ឯង​វិញ​ទេ?
We really won't know until the patient wakes up, Madam.
យើងពិតជាមិនដឹង ទាល់តែអ្នកជំងឺភ្ញាក់ពីគេង លោកជំទាវ។
Please contact me immediately if anything happens.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Ms. Jo Byeol Nae.
អ្នកស្រី Jo Byeol Nae។
Attorney.
មេធាវី។
You've been well, right?
អូនសុខសប្បាយទេ?
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
I ordered first.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមុន។
Is coffee okay?
កាហ្វេមិនអីទេ?
Ah, yes, I like it.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
You've had a hard time, haven't you, Ms. Jo Byeol Nae?
អ្នកធ្លាប់លំបាក ហើយមែនទេ Ms. Jo Byeol Nae?
When Professor Ga Seon Yeong abandoned you on that remote highway.
នៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong បោះបង់ចោលអ្នក នៅលើផ្លូវឆ្ងាយនោះ។
Even after walking for five hours,
ទោះដើរបានប្រាំម៉ោងក៏ដោយ
you reported the situation well to me.
អ្នករាយការណ៍ពីស្ថានភាពល្អមកខ្ញុំ។
Because I made a promise to you.
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
Not everyone keeps their promises.
មិនមែនគ្រប់គ្នារក្សាការសន្យារបស់ពួកគេទេ។
I deeply respect that integrity of yours,
ខ្ញុំគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
so I've prepared a special position for you, Ms. Jo Byeol Nae.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំមុខតំណែងពិសេសមួយ សម្រាប់អ្នកគឺលោកស្រី Jo Byeol Nae។
Do I need to surveil someone again?
តើខ្ញុំត្រូវតាមដាននរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ?
This time, you'll need to keep an eye on several people.
លើកនេះ អ្នកនឹងត្រូវ តាមដានមនុស្សជាច្រើន។
This way.
វិធីនេះ។
Why are there so many flies here?
ហេតុអ្វីបានជាមានរុយច្រើនយ៉ាងនេះ?
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Attorney Lee.
មេធាវី លី។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
Didn't you say you needed more help?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការជំនួយបន្ថែមទេ?
Ah, a new assistant who'll work under me?
Ah, ជំនួយការថ្មីដែលនឹងធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ?
Call her Butler Jo.
ហៅនាង Butler Jo ។
Attorney Lee, a butler?
មេធាវី លី ជាមេផ្ទះ?
Don't you know butler, Butler Choi?
មិនដឹង Butler, Butler Choi ទេ?
That's why I'm here, Butler Choi.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ Butler Choi ។
We can't have two butlers under one roof.
យើងមិនអាចមានអ្នកបំរើពីរនាក់នៅក្រោមដំបូលតែមួយបានទេ។
Madam, you should sort this situation out.
លោកជំទាវ អ្នកគួរតែដោះស្រាយស្ថានភាពនេះចេញ។
Yeong Ran.
យ៉ុងរ៉ាន់។
'Yeong Ran'?
យ៉ុងរ៉ាន់?
She pulled some strings?
នាងបានទាញខ្សែខ្លះ?
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
It seemed
វាហាក់ដូចជា
you needed someone you could trust.
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
A word, please.
ពាក្យមួយសូម។
Alright.
មិនអីទេ។
How do you know Madam?
តើអ្នកស្គាល់លោកស្រីដោយរបៀបណា?
We worked together part-time at a logistics warehouse.
យើងធ្វើការជាមួយគ្នាក្រៅម៉ោង នៅឃ្លាំងដឹកជញ្ជូន។
Butler Choi.
Butler Choi ។
- This. - What is this?
- នេះ។ - តើនេះជាអ្វី?
It's to celebrate working together.
វា​គឺ​ដើម្បី​អបអរ​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​។
Oh, my, this house is amazing.
អូ ផ្ទះនេះអស្ចារ្យណាស់។
Is this real gold?
តើនេះជាមាសពិតទេ?
Why do only such bright, innocent girls end up in this house?
ហេតុអ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ ​ក្មេង​ស្រី​ស្លូត​ត្រង់​បែប​នេះ​មក​ដល់​ផ្ទះ​នេះ?
She's a bit excessively cheerful, isn't she?
នាង​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
I heard Byeol Nae has returned to her normal routine.
ខ្ញុំបានលឺថា Byeol Nae បានត្រឡប់ទៅរកទម្លាប់ធម្មតារបស់នាងវិញហើយ។
Why did you bring her here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះម្តងទៀត?
It's hard to drive out Butler Choi and Yang Cheol Su.
វាពិបាកក្នុងការបណ្តេញ Butler Choi និង Yang Cheol Su ចេញ។
Besides, they're not exactly trustworthy people either.
លើសពីនេះ ពួកគេក៏មិនមែនជា មនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តដែរ។
This is in case Madam would be left alone
នេះ​ជា​ករណី​ដែល​លោកជំទាវ​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង
if I ever had to leave the house.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីផ្ទះ។
It's not like Ms. Baek Hye Ji is here anymore either.
វាមិនដូចជាអ្នកស្រី Baek Hye Ji នៅទីនេះទៀតទេ។
I absolutely cannot allow anyone to get hurt again because of me.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបណ្តោយអោយនរណាម្នាក់ ឈឺចាប់ម្តងទៀតដោយសារតែខ្ញុំនោះទេ។
That must never happen.
នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។
Madam.
លោកជំទាវ។
You seem to have changed somewhat during this time.
អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរ ខ្លះក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Don't forget why Chairman put you in this position.
កុំភ្លេចថាហេតុអ្វីបានជាប្រធាន ដាក់អ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
Chairman wants only one thing.
ប្រធាន​ចង់​បាន​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
To achieve his goals by any means necessary,
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់គាត់តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
without regard for methods.
ដោយមិនគិតពីវិធីសាស្រ្ត។
You don't actually think
តាមពិតអ្នកមិនគិតទេ។
you've truly become the mistress of this house, do you?
អ្នកពិតជាបានក្លាយជាម្ចាស់ស្រី នៃផ្ទះនេះមែនទេ?
Then go tell Ms. Jo Byeol Nae exactly what needs to be done from now on.
រួច​ទៅ​ប្រាប់​កញ្ញា Jo Byeol Nae ឱ្យ​ច្បាស់​ពី ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
As the lady of this household.
ក្នុងនាមជាស្ត្រីនៃគ្រួសារនេះ។
She's completely playing the role of Madam now.
ឥឡូវនេះនាងដើរតួជាលោកជំទាវទាំងស្រុង។
Please stay here for the time being.
សូមស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
Yeong Ran.
យ៉ុងរ៉ាន់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You...
អ្នក...
You're actually anxious about being here, aren't you?
អ្នកពិតជាបារម្ភ អំពីការនៅទីនេះមែនទេ?
They say all wealthy people live with some anxiety.
ពួកគេ​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ទាំង​អស់ ​រស់​នៅ​ដោយ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ។
Oh, Byeol Nae, keep an eye on who comes and goes in this house,
អូ Byeol Nae ចាំមើលថា អ្នកណាចូលមកក្នុងផ្ទះនេះ
and make sure Butler Choi and Yang Cheol Su don't do anything suspicious.
ហើយត្រូវប្រាកដថា Butler Choi និង Yang Cheol Su មិនធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
Watch them carefully for me.
មើលពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
if you don't trust them, why keep them around?
បើ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ក្បែរ​គេ?
They're the ones who'll deliver my messages to the enemy.
ពួកគេជាអ្នកដែលនឹងបញ្ជូន សាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់សត្រូវ។
That's exactly what I need right now.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
So, is the owner of this house Ga Seon Yeong or Kim Yeong Ran?
ដូច្នេះ តើ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ​ជា Ga Seon Yeong ឬ Kim Yeong Ran?
The more insurance, the better.
ការធានារ៉ាប់រងកាន់តែច្រើន កាន់តែប្រសើរ។
Why are you just standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Of course, I'm looking for you.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Let's pretend this never happened.
ចូរយើងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើង។
The king said to me...
ស្តេចមានបន្ទូលមកខ្ញុំថា...
[Butler Choi] Professor, Kim Yeong Ran has returned.
[Butler Choi] សាស្ត្រាចារ្យ Kim Yeong Ran បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
From Butler Choi.
ពី Butler Choi ។
Kim Yeong Ran will hold a press conference tomorrow.
Kim Yeong Ran នឹងធ្វើសន្និសីទ សារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
But we have Gaseong Children's Foundation fundraiser scheduled at that time.
ប៉ុន្តែយើងមានការ រៃអង្គាសថវិការបស់ Gaseong Children's Foundation ដែលគ្រោងទុកនៅពេលនោះ។
Should we cancel it?
តើយើងគួរលុបចោលវាទេ?
No, proceed as planned.
ទេ បន្តតាមការគ្រោងទុក។
What about Seon Woo?
ចុះ Seon Woo វិញ?
His whereabouts after leaving the hotel remain unknown.
កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់​គាត់​ក្រោយ​ចេញពី ​សណ្ឋាគារ​នៅ​មិនទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
We're still tracking him.
យើងនៅតែតាមដានគាត់។
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
There were so many customers that day, so I don't remember clearly.
ថ្ងៃនោះមានអតិថិជនច្រើនណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, yes.
អូ បាទ។
They say you don't notice when someone comes, but you always notice when they're gone.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់នៅពេលនរណាម្នាក់មក ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែកត់សម្គាល់នៅពេលដែលពួកគេទៅ។
Ju Won.
ពួកគេប្រសើរជាង។
I specially grilled ham. Eat up properly.
ខ្ញុំដុតសាច់អាំងពិសេស។ ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
It tastes better when I eat with Ms. Bu Se Mi.
វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ជាមួយ​នាង Bu Se Mi។
Ju Won, a good teacher like Ms. Bu Se Mi
ជូ វ៉ុន គ្រូ​ល្អ​ដូច​អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី
will be coming to Muchang tonight.
នឹងមកដល់ Muchang យប់នេះ។
So cheer up and eat heartily.
ដូច្នេះ​ហើយ​ញ៉ាំ​ដោយ​ចិត្ត​រីករាយ។
Dong Min, can you go meet her?
Dong Min តើអ្នកអាចទៅជួបនាងបានទេ?
Is someone already coming?
មានអ្នកណាមកទេ?
Yes.
បាទ។
It seems Ms. Bu Se Mi has made special effort.
វាហាក់ដូចជាលោកស្រី Bu Se Mi បានខិតខំប្រឹងប្រែងជាពិសេស។
This time, it's really...
លើកនេះពិតជា...
a teacher from Iseon Women's University.
គ្រូបង្រៀនមកពីសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
She'll be staying in your farmhouse, so tidy it up.
នាង​នឹង​ស្នាក់​នៅ ​ក្នុង​ផ្ទះ​ចម្ការ​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ត្រូវ​រៀបចំ​វា​ឱ្យ​បាន​ស្អាត។
Okay.
មិនអីទេ។
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[តារាងទំនាក់ទំនងអ្នកស្រុក Muchang]
[Jeon Ju Won, adorably unlike his father, earning favor by eating carrots]
[Jeon Ju Won គួរឱ្យស្រលាញ់មិនដូចឪពុករបស់គាត់ ទទួលបានការពេញចិត្តដោយការបរិភោគការ៉ុត]
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Was she eating Ju Won's carrot?
តើនាងញ៉ាំការ៉ុតរបស់ Ju Won ទេ?
[Pyo Jeong Woo, Muchang Police Sergeant, in a love triangle with Seong Tae and Jeong Hwa]
[Pyo Jeong Woo, Muchang Police Sergeant, ក្នុង​ស្នេហា​ត្រីកោណ​ជាមួយ Seong Tae និង Jeong Hwa]
Jeong Woo likes Jeong Hwa?
Jeong Woo ចូលចិត្ត Jeong Hwa?
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
[Contractual Relationship, Bu Se Mi (Party A) & Jeon Dong Min (Party B)]
[ទំនាក់ទំនងកិច្ចសន្យា Bu Se Mi (ភាគី A) និង Jeon Dong Min (ភាគី B)]
Wait, she even wrote this down?
ចាំនាងសរសេរនេះចុះ?
Madam.
លោកជំទាវ។
Haven't slept?
មិនទាន់បានគេងទេ?
I couldn't fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
The current board members' suspicions
ការសង្ស័យរបស់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបច្ចុប្បន្ន
were raised at the board meeting through Director Park.
ត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល តាមរយៈ Director Park ។
An internal audit will begin by next week.
សវនកម្មផ្ទៃក្នុងនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Exactly fifteen days until the shareholders' meeting.
យ៉ាងយូរដប់ប្រាំថ្ងៃ រហូតដល់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
You have Chairman's will safe, right?
អ្នកមានឆន្ទៈរបស់ប្រធានមែនទេ?
Ga Seon Yeong will never find it.
Ga Seon Yeong នឹងមិនស្វែងរកវាទេ។
And Madam,
ហើយលោកជំទាវ
once your face is revealed at the press conference,
នៅពេលដែលមុខរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ នៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
there's no going back to your old life.
គ្មានការត្រលប់ទៅជីវិតចាស់របស់អ្នកទេ។
We'll know when we get there.
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
Even if I can't return.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
[Gaseong Group]
[ក្រុមហ្គាសុង]
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
[Citizens' Video Press Association]
[សមាគមសារព័ត៌មានវីដេអូពលរដ្ឋ]
Hello,
សួស្តី
I am
ខ្ញុំ
the wife of the late Chairman Ga Sung Ho,
ភរិយារបស់អតីតប្រធាន Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
I am here today to prevent the two siblings,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកការពារបងប្អូនទាំងពីរ
Ga Seon Woo and Ga Seon Yeong, who have caused
Ga Seon Woo និង Ga Seon Yeong ដែលបានបង្ក
widespread abuse of power
ការរំលោភអំណាចយ៉ាងទូលំទូលាយ
and social controversy,
និងភាពចម្រូងចម្រាសសង្គម
from participating in company management.
ពីការចូលរួមក្នុងការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Does this mean you intend to exercise authority
តើនេះមានន័យថាអ្នកមានបំណងអនុវត្តសិទ្ធិអំណាច
as the largest shareholder at the upcoming shareholders' meeting in fifteen days?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេនៅក្នុង កិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុននាពេលខាងមុខក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំថ្ងៃ?
I'm simply following the chairman's wishes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការចង់បានរបស់ប្រធាន។
Late Chairman Ga Sung Ho's will hasn't been revealed yet.
ឆន្ទៈ​របស់​ប្រធាន​ចុង​លោក Ga Sung Ho មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Are you declaring your intention to directly participate in management, Ms. Kim Yeong Ran?
តើ​អ្នក​ប្រកាស​ពី​បំណង ​ចូល​រួម​ផ្ទាល់​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​អ្នក​ស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ ទេ?
The chairman's will
ឆន្ទៈរបស់ប្រធាន
will also be revealed at the shareholders' meeting.
ក៏នឹងត្រូវបានបង្ហាញ នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនផងដែរ។
The entire nation is curious about this.
ប្រជាជាតិទាំងមូលចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងនេះ។
Did you truly marry Chairman Ga Sung Ho out of love?
តើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយ ប្រធាន Ga Sung Ho ព្រោះតែស្នេហាមែនទេ?
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
Jeong Hwa, I brought the strawberries.
Jeong Hwa ខ្ញុំបានយកផ្លែស្ត្របឺរីមក។
Dong Min, hurry up.
Dong Min ប្រញាប់ឡើង។
Isn't that Ms. Bu Se Mi?
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា ប៊ូ សែមី?
- Looks like her. - When deciding to marry,
- មើលទៅនាង។ - ពេលសម្រេចចិត្តរៀបការ
I believe there are numerous reasons and conditions.
ខ្ញុំជឿថាមាន ហេតុផល និងលក្ខខណ្ឌជាច្រើន។
One of them is love.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺស្នេហា។
The 40-year age gap, difference in social status.
គម្លាតអាយុ 40 ឆ្នាំ ភាពខុសគ្នានៃស្ថានភាពសង្គម។
There were many rumors about you being a 'gold digger'.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន អំពីអ្នកជា "អ្នកជីកមាស"។
Instead of vague answers, the public wants the truth.
ជំនួសឱ្យចម្លើយមិនច្បាស់លាស់ សាធារណជនចង់បានការពិត។
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
Yes.
បាទ។
I married him out of love.
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់ដោយក្តីស្រលាញ់
What on earth is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Is it true that you were in a juvenile detention center, as reported?
តើពិតទេដែលអ្នកស្ថិតនៅ ក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំងអនីតិជន ដូចដែលបានរាយការណ៍?
My juvenile detention background, passing the GED for middle and high school,
ប្រវត្តិនៃការឃុំខ្លួនអនីតិជនរបស់ខ្ញុំ ឆ្លងកាត់ GED សម្រាប់វិទ្យាល័យ និងមធ្យមសិក្សា។
and my experience as a bodyguard, all of that is true.
ហើយបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអង្គរក្ស នោះជាការពិត។
I've never exaggerated
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបំផ្លើសទេ។
[Late Chairman Ga's Widow First Public Appearance] nor hidden any part of my career.
[ការបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈលើកដំបូងរបស់មេម៉ាយប្រធានចុង] ឬលាក់ផ្នែកណាមួយនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Everything reported is accurate.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានរាយការណ៍គឺត្រឹមត្រូវ។
What a successful debut.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ជោគជ័យ​។
[Gaseong Children's Foundation Donation Day]
[ទិវាបរិច្ចាគមូលនិធិកុមារ Gaseong]
I'll go up first. Buy the water I usually drink.
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។ ទិញទឹកដែលខ្ញុំផឹកជាធម្មតា។
Understood.
យល់។
[Kim Yeong Ran, Late Chairman Ga Sung Ho's Widow, First Public Appearance]
[Kim Yeong Ran, មេម៉ាយប្រធាន Ga Sung Ho, ការបង្ហាញមុខជាសាធារណៈលើកដំបូង]
During the bodyguard recruitment process,
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការជ្រើសរើសអង្គរក្ស។
we heard you beat out other highly qualified candidates for the position.
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្តួល ​បេក្ខជន​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ខ្ពស់​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​តំណែង។
Yes, that's correct.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
No one needed that position more than I did.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​តំណែង​នោះ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
That's also why I was hired.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេជួល។
You completely disappeared after Chairman Ga Sung Ho's death.
អ្នកបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ប្រធាន Ga Sung Ho ។
Despite all the suspicions during that time,
ទោះបីជាមានការសង្ស័យទាំងអស់ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
why reveal yourself now?
ហេតុអ្វីបានជាបង្ហាញខ្លួនឯងឥឡូវនេះ?
I was simply waiting
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំ
for the right time to appear.
សម្រាប់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
Oh my, what's happening?
អូខ្ញុំ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Call 911, quickly.
ហៅទៅ 911, យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
So today's press conference is essentially
ដូច្នេះ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​សំខាន់
a declaration of war against Ga Seon Yeong and Ga Seon Woo over management rights?
ការប្រកាសសង្រ្គាមប្រឆាំងនឹង Ga Seon Yeong និង Ga Seon Woo ជុំវិញសិទ្ធិគ្រប់គ្រង?
Regarding management rights...
ទាក់ទងនឹងសិទ្ធិគ្រប់គ្រង...
[Gaseong Group's Eldest Daughter, Professor Ga Seon Yeong Was Stabbed in the Neck]
[កូនស្រីច្បងរបស់ Gaseong Group សាស្ត្រាចារ្យ Ga Seon Yeong ត្រូវបានគេចាក់ចំក]
Hold on! Wait a minute!
ចាំ! ចាំបន្តិច!
Breaking news just came out that
ដំណឹង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទើប​ចេញ​មក
Professor Ga Seon Yeong was attacked on her way to the event.
សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong ត្រូវបានវាយប្រហារនៅពេលនាងទៅព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Do you have any comment on this incident?
តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​ហេតុការណ៍​នេះ?
We'll conclude today's press conference here.
យើងនឹងបញ្ចប់សន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
- Please make your statement. - Let's go.
- សូមធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។ - តោះទៅ។
- Please say something.
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- Say something. - Any comment?
- និយាយអ្វីមួយ។ - មានមតិទេ?
Everything now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
depends on Vice President Ga Seon Woo.
អាស្រ័យលើអនុប្រធានាធិបតី Ga Seon Woo ។
Please remember that.
សូមចងចាំថា។
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
Darn.
ដាន់។
Kim Yeong Ran, the veiled widow of late Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran ស្ត្រីមេម៉ាយដែលស្បៃមុខ របស់អតីតប្រធាន Gaseong Group លោក Ga Sung Ho ។
has finally made her first public appearance...
ទីបំផុត​នាង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​សាធារណៈ​លើក​ដំបូង...
What am I seeing right now?
តើខ្ញុំឃើញអ្វីនៅពេលនេះ?
So the Ms. Se Mi we knew
ដូច្នេះ អ្នកស្រី សែ មី យើង​បាន​ដឹង
was actually Gaseong Group's widow all along?
តើ​ពិត​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​របស់ Gaseong Group មែន​ឬ?
Widow? Please.
មេម៉ាយ? សូម។
She's clearly a gold digger, that woman.
នាងច្បាស់ណាស់ជាអ្នកជីកមាស ស្ត្រីនោះ។
No, Ms. Bu Se Mi.
ទេ អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី។
Ugh, I can't process this.
អូ ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការវាបានទេ។
Dong Min.
ដុងមីន។
Look me in the eye.
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
Did you really not know anything?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Everyone knows Ms. Bu Se Mi isn't like that, right?
អ្នកណាៗក៏ដឹងដែរថា កញ្ញា ប៊ូ សែមី មិនមែនបែបនេះទេ?
How can you know someone's true nature?
តើអ្នកអាចដឹងពីធម្មជាតិពិតរបស់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
A new teacher is supposed to arrive today,
គ្រូថ្មីនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ
so I'll go ahead.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
Dong Min, go.
Dong Min ទៅ។
Is he running away?
តើគាត់កំពុងរត់ទេ?
But shouldn't we seriously address this issue?
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​គួរ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ទេ?
Our kids were taught by a fake teacher.
កូនរបស់យើងត្រូវបានបង្រៀនដោយគ្រូក្លែងក្លាយ។
Someone like that.
មាននរណាម្នាក់ដូចនោះ។
This is unbelievable.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
I'm gonna report this to the Office of Education.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅការិយាល័យអប់រំ។
Let's wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Remember how good Ms. Se Mi was with the children at the kindergarten.
ចាំថាកញ្ញា សែម ល្អប៉ុណ្ណា នៅ ជាមួយក្មេងៗនៅសាលាមត្តេយ្យ។
The children adored her.
ក្មេងៗបានគោរពនាង។
Hae Na still talks about Ms. Se Mi every day.
Hae Na នៅតែ​និយាយ​ពី​កញ្ញា សែម រាល់ថ្ងៃ។
True, she was competent.
ពិតនាងមានសមត្ថភាព។
Maybe we should wait a little longer?
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំយូរបន្តិច?
Ugh, I don't know.
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I heard from Principal.
ខ្ញុំបានលឺពីនាយកសាលា។
This is the farmhouse you'll be staying in from now on.
នេះជាផ្ទះចំការ ដែលអ្នកនឹងស្នាក់នៅចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Wow, what a quaint and lovely farmhouse.
អីយ៉ាស់ ផ្ទះស្រែចំការ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
This is my first time in the countryside.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅជនបទ។
May I contact you if I get scared at night?
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាចនៅពេលយប់?
Just make sure you lock up properly, and you'll be fine.
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាក់សោរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ នោះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
- Oh, okay. - Goodnight.
- អូមិនអីទេ។ - រាត្រីសួស្តី។
- Thank you. - Yes.
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
Oh, Jeong Woo.
អូ Jeong Woo
I'll be there, okay.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ មិនអីទេ។
This is the room Gil Ho Se used.
នេះជាបន្ទប់ដែល Gil Ho Se ធ្លាប់ប្រើ។
I looked up Gil Ho Se, but he's practically a ghost.
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ Gil Ho Se ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាខ្មោចមែន។
There's definitely something fishy here.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​ត្រី​នៅ​ទីនេះ។
Even higher-ups claim to know nothing, and the investigation's stalled.
សូម្បី​តែ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​អះអាង​ថា​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ ហើយ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ក៏​ត្រូវ​ជាប់​គាំង។
Really weird.
ពិតជាចំលែក។
Oh, Officer Lee.
អូ មន្ត្រី លី។
No, I'm about to go in. Just wait.
ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅ។ ចាំមើលសិន។
Got it.
យល់ហើយ។
Found anything?
បានរកឃើញអ្វី?
Nope.
ទេ
Let's go.
តោះទៅ។
[Seo-gu Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-gu]
- Get down here. - What a day.
- ចុះនៅទីនេះ។ - ថ្ងៃណា។
- Have you seen the news? - Oh well.
- តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ? - អូ។
Yes, sir. How can I help you?
បាទ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I want to turn myself in.
ខ្ញុំចង់បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
Did you have a personal grudge against Ga Seon Yeong?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារផ្ទាល់ខ្លួន ប្រឆាំងនឹង Ga Seon Yeong ទេ?
Someone ordered me.
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
Who ordered you to do what?
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
Kim Yeong Ran.
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
Kim Yeong Ran ordered me to kill Professor Ga Seon Yeong.
Kim Yeong Ran បញ្ជាឱ្យខ្ញុំ សម្លាប់សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong ។
Seung Hee.
ស៊ឹង ហេ។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
I'll check.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Hey, Reporter Pyo. What's up?
ហេ អ្នករាយការណ៍ ភី។ មានរឿងអី?
Yeah, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Are you with Kim Yeong Ran right now?
តើអ្នកនៅជាមួយ Kim Yeong Ran ទេ?
Could you ask if she knows someone named Kim Gyo Bong?
អាចសួរថានាង ស្គាល់ឈ្មោះ Kim Gyo Bong ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
He just turned himself in
គាត់គ្រាន់តែប្រែខ្លួនគាត់
claiming he acted on Kim Yeong Ran's orders.
ដោយ​អះអាង​ថា លោក​បាន​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​លោក Kim Yeong Ran។
What?
អ្វី?
Got it, I'll check.
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Do you know someone named Kim Gyo Bong?
ស្គាល់ឈ្មោះ Kim Gyo Bong ទេ?
Your face says you do.
មុខរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើ។
Let's go home first.
តោះទៅផ្ទះមុន។
We need a strategy.
យើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រ។
The man submitted proof that he received money from you.
បុរសនោះបានដាក់ភស្តុតាងថា គាត់បានទទួលលុយពីអ្នក។
Since he was your mother's man, it's understandable that he's under suspicion.
ដោយសារគាត់ជាបុរសរបស់ម្តាយអ្នក វាអាចយល់បានថាគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យ។
Evidence can be fabricated or exaggerated.
ភស្តុតាងអាចត្រូវបានប្រឌិត ឬបំផ្លើស។
But the public will blindly believe
ប៉ុន្តែសាធារណជននឹងជឿដោយងងឹតងងុល
the fake, exaggerated proof.
ភស្តុតាងបំផ្លើស ក្លែងក្លាយ។
You know Ga Seon Yeong did this.
អ្នកដឹងថា Ga Seon Yeong បានធ្វើរឿងនេះ។
Who wouldn't know that?
អ្នកណាខ្លះមិនដឹង?
They've fabricated evidence against you, Madam!
គេ​ប្រឌិត​ភស្តុតាង​ដាក់​អ្នក​ស្រី!
Prove it's fake.
បញ្ជាក់​ថា​វា​ក្លែងក្លាយ។
That's your job, Attorney Lee.
នោះជាការងាររបស់អ្នកមេធាវីលី។
A lawyer isn't a miracle worker.
មេធាវីមិនមែនជាអ្នកធ្វើអព្ភូតហេតុទេ។
How much longer do I have to clean up your messes?
តើខ្ញុំត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
You've got quite a list of issues hanging off you, don't you?
អ្នក​មាន​បញ្ជី​បញ្ហា ​ដែល​ព្យួរ​អ្នក​ហើយ​មែនទេ?
Seems Chairman overestimated you, Ms. Kim Yeong Ran.
ហាក់​ដូច​ជា​ប្រធាន​វាយ​តម្លៃ​អ្នក ​នាង​គឹម យ៉ុង​រ៉ន លើស​ដើម។
I told him to find someone from a decent, clean background.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​មក​ពី​ប្រវត្តិ​ស្អាតស្អំ។
The wife of late Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
ភរិយារបស់អតីតប្រធាន Gaseong Group លោក Ga Sung Ho គឺលោក Kim Yeong Ran ។
appeared at a public event for the first time.
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សាធារណៈជាលើកដំបូង។
That woman's really something.
ស្ត្រីនោះពិតជាអ្វីមួយ។
Marrying a man forty years older?
រៀបការជាមួយបុរសអាយុសែសិបឆ្នាំ?
She's not ordinary.
នាងមិនធម្មតាទេ។
How dare she show her face so brazenly?
ហ៊ាន​បង្ហាញ​មុខ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ម្ល៉េះ?
Do you know her well?
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
She's always on the news.
នាងតែងតែនៅក្នុងព័ត៌មាន។
They say she deliberately went after an old, rich man.
ពួកគេ​និយាយ​ថា នាង ​បាន​ដើរ​តាម​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​ដោយ​ចេតនា។
Miss, do you always believe others' words without context?
កញ្ញា តើអ្នកតែងតែជឿ ពាក្យអ្នកដទៃដោយគ្មានបរិបទទេ?
No,
ទេ
I'm just sharing what I heard.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
What if she's actually a good person?
ចុះ​បើ​នាង​ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្អ?
Ju Won, eat up a lot, okay?
Ju Won ញ៉ាំច្រើនហើយមែនទេ?
[Ms. Bu Se Mi]
[លោកស្រី Bu Se Mi]
Tae Min.
តាមីន។
I packed some side dishes.
ខ្ញុំបានខ្ចប់ម្ហូបចំហៀងមួយចំនួន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Did you pack everything?
តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
Yeah, mostly.
បាទ ភាគច្រើន។
You should've called me.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
I would've brought them.
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេ។
How's Ms. Baek Hye Ji's condition?
ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​កញ្ញា Baek Hye Ji យ៉ាង​ណា?
If it's too hard, come back.
បើពិបាកពេក ត្រលប់មកវិញ។
I just want to stay by Hye Ji's side.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរ Hye Ji ។
It's my first time.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
When people say I'm possessed,
នៅពេលមនុស្សនិយាយថាខ្ញុំកាន់កាប់
they avoid or ignore me at first.
ដំបូងឡើយ ពួកគេជៀសវាង ឬមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
But Hye Ji was the first to look at me
ប៉ុន្តែ Hye Ji គឺជាមនុស្សដំបូងដែលមើលមកខ្ញុំ
without prejudice.
ដោយគ្មានការរើសអើង។
And there's no one else at Hye Ji's side.
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​នៅ​ខាង​ Hye Ji ទេ។
I've noticed since day one.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់តាំងពីថ្ងៃដំបូង។
How lonely must she have been to come all the way here looking for a friend?
តើនាងឯកាប៉ុណ្ណា ទើបមក ទីនេះរកមិត្ត?
Dong Min.
ដុងមីន។
Yeah?
បាទ?
You miss Ms. Bu Se Mi, right?
នឹកអ្នកស្រី ប៊ូ សែមី មែនទេ?
Is the general here?
តើឧត្តមសេនីយ៍នៅទីនេះទេ?
Can't you tell?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
Didn't come today.
ថ្ងៃនេះមិនបានមកទេ។
I just wonder
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
if I'm allowed to miss her.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនឹកនាង។
There's Ju Won too.
ក៏មាន Ju Won ដែរ។
If you overthink it, is that really love?
បើ​អ្នក​គិត​លើស​ហើយ តើ​នោះ​ពិត​ជា​ស្នេហា​មែន​ទេ?
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
When Ju Won's mother left him
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ Ju Won បានចាកចេញពីគាត់
for the man she liked, you said,
សម្រាប់បុរសដែលនាងចូលចិត្ត អ្នកបាននិយាយថា
'How could anyone
'តើអ្នកណាម្នាក់អាច
not follow where their heart goes?'
មិន​ទៅ​តាម​ចិត្ត​គេ​ទៅ​ណា?›។
Ms. Bu Se Mi
លោកស្រី Bu Se Mi
is a strong person.
គឺជាមនុស្សខ្លាំង។
She'll get through this on her own,
នាងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង
and me going would just burden her.
ហើយខ្ញុំទៅគ្រាន់តែបន្ទុកនាង។
Who's ever strong from the start?
តើអ្នកណាខ្លាំងតាំងពីដើមមក?
And that wouldn't be a burden.
ហើយវាមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
People are desperate to bring her down,
មនុស្សអស់សង្ឃឹមក្នុងការទម្លាក់នាងចុះ
but having someone by her side
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនាង
who believes in her, that's such a comfort.
អ្នកណាជឿលើនាង នោះជាការលួងលោម។
Just pretend to give in and go see her.
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាចុះចាញ់ ហើយទៅជួបនាង។
Yeong Ran!
យ៉ុងរ៉ាន់!
Hey, Tae Min.
ហេ ថេមីន។
I'll drive you to Seoul.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
[Kim So Yeong] Ma'am, the task you requested is done.
[Kim So Yeong] Ma'am ភារកិច្ចដែលអ្នកបានស្នើសុំគឺរួចរាល់ហើយ។
[Transaction Notice]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីប្រតិបត្តិការ]
[Deposit, 500 million won]
[ការដាក់ប្រាក់ 500 លានវ៉ុន]
Leaving?
ចាកចេញ?
I should stop relying on you too.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដែរ។
Hey, So Yeong.
ហេ សូយ៉ុង។
Stop hanging around Kim Gyo Bong.
ឈប់ដើរលេង Kim Gyo Bong
He's a bloodsucker.
គាត់ជាអ្នកបូមឈាម។
I'll handle it myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
Jeez.
ជេស។
This is for lodging.
នេះគឺសម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅ។
Why so much?
ហេតុអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
I found a solid investor.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកវិនិយោគដ៏រឹងមាំម្នាក់។
Thanks for everything so far.
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Yes, Attorney.
បាទ មេធាវី។
About Ga Seon Woo.
អំពី Ga Seon Woo ។
He seems to be in Pyeongtan Chinatown now.
គាត់ហាក់ដូចជានៅ Pyeongtan Chinatown ឥឡូវនេះ។
Come here immediately.
មកទីនេះភ្លាម។
I'll send you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
[Pyeongtan Chinatown, 14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
[Pyeongtan Chinatown, 14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Pyeongtan Chinatown.
Pyeongtan Chinatown ។
Ms. Hye Ji.
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
Ms. Hye Ji, are you okay? I heard strange noises.
កញ្ញា ហ៊ី ជី សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំបានលឺសំលេងចម្លែក។
Ms. Hye Ji, wait.
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី រង់ចាំ។
Wait, doctor!
ចាំលោកគ្រូពេទ្យ!
[Controlled Area ER] Doctor!
[Controlled Area ER] វេជ្ជបណ្ឌិត!
Doctor, come quick!
គ្រូពេទ្យមកលឿន!
- Hurry! - Ms. Hye Ji, are you okay?
- ប្រញាប់! - កញ្ញា ហេជី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ms. Hye Ji!
កញ្ញា ហ៊ី ជី!
Doctor, hurry! This is abnormal, hurry!
វេជ្ជបណ្ឌិត ប្រញាប់! នេះមិនធម្មតា ប្រញាប់ឡើង!
Please save her.
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
She can't die, Ms. Hye Ji, no.
នាង​មិន​អាច​ស្លាប់​បាន​ទេ អ្នកស្រី Hye Ji ទេ។
No, no.
អត់ទេ។
Ms. Hye Ji.
អ្នកស្រី ហ៊ី ជី។
Ms. Hye Ji!
កញ្ញា ហ៊ី ជី!
Oh, Yeong Ran.
យ៉ុងរ៉ាន់។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
There are too many reporters outside.
មានអ្នកយកព័ត៌មានច្រើនពេកនៅខាងក្រៅ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I'll be back, Byeol Nae.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ Byeol Nae
Oh, but,
អូ ប៉ុន្តែ
there's someone...
មាននរណាម្នាក់...
outside.
នៅខាងក្រៅ។
Who?
WHO?
Ms. Baek Hye Ji is in critical condition.
អ្នកស្រី Baek Hye Ji ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
I need to go to the hospital now.
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Please save her just once.
សូម​សង្គ្រោះ​នាង​តែ​ម្តង។
[ICU]
[ICU] សូមជួយសង្គ្រោះនាងតែម្តង។
Mr. Tae Min.
លោក Tae Min ។
What about Hye Ji?
ចុះ Hye Ji វិញ?
Still in there.
នៅតែនៅទីនោះ។
- Director. - Yes, Madam.
- នាយក។ -បាទ លោកស្រី។
She passed a critical point.
នាងបានឆ្លងកាត់ចំណុចសំខាន់មួយ។
You can go in now.
អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
Ms. Baek Hye Ji, wake up.
នាង Baek Hye Ji ភ្ញាក់ឡើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You told me to come to Pyeongtan Chinatown.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក Pyeongtan Chinatown ។
Where is this? Huh?
តើនេះនៅឯណា? ហ៎?
Where's your boss?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Where's Ga Seon Woo?
Ga Seon Woo នៅឯណា?
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong ។
Lee Don, it's been a while.
Lee Don មួយរយៈនេះ
You had another money source.
អ្នកមានប្រភពលុយផ្សេងទៀត។
Let me make a proposal.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសំណើមួយ។
A proposal?
សំណើមួយ?
Kim Yeong Ran will soon be arrested as an accomplice to murder.
Kim Yeong Ran នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
I want to see Kim Yeong Ran fight completely alone without help.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Kim Yeong Ran ប្រយុទ្ធ តែម្នាក់ឯងដោយគ្មានជំនួយ។
This family is really unbearable.
គ្រួសារនេះពិតជាទ្រាំមិនបាន។
Muchang.
មូចាង។
The principal of Iseon Kindergarten Lee Mi Seon.
នាយកសាលាមត្តេយ្យ Iseon Lee Mi Seon ។
She illegally hired Kim Yeong Ran, a high school graduate who never even set foot
នាង​បាន​ជួល Kim Yeong Ran សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​ដែល​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​បោះ​ជើង
near Iseon Women's University, as a kindergarten teacher.
ជិតសាកលវិទ្យាល័យ Iseon Women's University ជាគ្រូបង្រៀនមត្តេយ្យ។
Don't drag my family in.
កុំអូសគ្រួសារខ្ញុំមក។
All the CCTV here was turned off,
CCTV ទាំងអស់នៅទីនេះត្រូវបានបិទ
and there are people who would do anything for money.
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ធ្វើ ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​លុយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
How much will you pay me
តើអ្នកនឹងបង់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន
as the price for that proposal?
ជា​តម្លៃ​សម្រាប់​សំណើ​នោះ?
As much as you want.
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Please go back now.
សូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
I have something to say.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ...
Next time.
ពេលក្រោយ។
We can talk later.
យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I was very worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm not the Bu Se Mi that you know.
ខ្ញុំមិនមែនជា Bu Se Mi ដែលអ្នកដឹងនោះទេ។
I'm Kim Yeong Ran, who married a man 40 years older for money.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Yeong Ran ដែលបានរៀបការជាមួយ បុរសអាយុ 40 ឆ្នាំដើម្បីលុយ។
The person I saw in Muchang
មនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញនៅ Muchang
was Kim Yeong Ran.
គឺ Kim Yeong Ran។
Someone who's been hurt a lot inside
នរណាម្នាក់ដែលឈឺចាប់ខ្លាំងនៅខាងក្នុង
and is easily hurt.
និងងាយរងគ្រោះ។
And the person standing before me now
ហើយមនុស្សដែលឈរនៅមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
is that same person.
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
Even if your words are cold,
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ត្រជាក់
I know you're warm-hearted inside.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភាពកក់ក្តៅក្នុងចិត្ត។
I like you very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Those feelings are all misunderstandings and delusions.
អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​យល់​ខុស​និង​ការ​វង្វេង។
And
និង
I don't like you enough to abandon my dreams, Mr. Jeon Dong Min.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ, លោក Jeon Dong Min ។
Once this is all over, I'll leave.
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Kim Yeong Ran, the ex-convict wife of Chairman Ga,
Kim Yeong Ran អតីតភរិយារបស់ប្រធាន Ga.
will start a new life where nobody knows her.
នឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី ដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់នាង។
So don't interfere.
ដូច្នេះកុំជ្រៀតជ្រែក។
I have no intention of ever returning to this wretched country.
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ។
Thank you for everything.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
♫ Starting to be born again ♫
??? ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី???
♫ Now is the time ♫
??? ពេលនេះដល់ម៉ោងហើយ???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? សូម្បីតែស្នាមលាក់បាំងនឹងភ្លឺ???
♫ I share the light ♫
??? ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ???
Ms. Kim Yeong Ran, you're under arrest on suspicion of conspiring
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់ អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​សង្ស័យ​សម​គំនិត
to commit murder against Ga Seon Yeong.
ធ្វើឃាតលើ Ga Seon Yeong ។
Did you check what I asked you to?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
Don't tell me you're... Don't do anything stupid.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
Hey, Kim Yeong Ran.
ហេ គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
Come out to Pyeongtan Port dock.
ចេញ​មក​កំពង់ផែ Pyeongtan។
The fact that you contacted us like this means he's definitely cornered.
ការ​ដែល​អ្នក​ទាក់ទង​មក​យើង​បែប​នេះ ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ច្បាស់​ជា​វង្វេង។
- Is she right? - Yes, it is.
- តើនាងត្រូវទេ? - បាទ វាគឺ។
It's really her.
វាពិតជារបស់នាង។
Jeon Dong Min, are you at Pyeongtan Port?
Jeon Dong Min តើអ្នកនៅកំពង់ផែ Pyeongtan ទេ?
Just stay put.
គ្រាន់តែដាក់។
Yeong Ran.
យ៉ុងរ៉ាន់។
Are you even human after all this?
តើអ្នកជាមនុស្សបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong ។